Resumo, resumo geral, regra geral, real, fato gerador, repassando aqui, para fixação,
transmissão e intervíduos, atítulos onerosos, bens imóveis ou direitos a ele,
base de cálculo, valor venal, alíquota, varia conforme município, contribuinte definido em lei,
normalmente o comprador, momento do pagamento, geralmente antes do registro da escritura,
mas é um antes, lá atrás, é um antes no momento, ato contínuo.
Hipótese de não incidência, transmissão de bem para incorporação do patrimônio,
integralização de capital ou infusão, exceção, atividade preponderante,
sem perder de vista a questão que está lá no judiciário, no STF,
com o julgamento suspenso.
Nessa decisão,
que eu expliquei exaustivamente, de forma abrangente, dentro da integralização de capital
e a fusão, questão do excedente do capital, já foi explicado lá atrás.
Exclusão, não incidência sobre herança, casos alcançados pelo ITC-MD, perfeito?